Oi meu querido presta atenção isso aqui
que eu vou te falar o teu propósito não
é um lugar final que você chega ou lugar
acabado o seu propósito é uma construção
constante e eu te mostro através de
Cristo Cristo pagou o preço para
construção do seu propósito quando o
propósito tá concluído ele não termina
ele continua uma dentro do Propósito sem
pagar preço é que eu te pago quebrei o
cheque 25 pode perfeitamente e salvar o
que por ele se chegam a Deus vivendo
sempre para interceder por eles Quem
disse que o propósito de Jesus Acabou
ele continuar salvando ele continua
salvando ele continua salvando ele
continua intercedendo ele continuava com
propósito acaba a diferença entre Cristo
e nós é que ele não paga mais preço a
nossa que ele foi concluído
pagamos o preço para cumprir o propósito
e pagamos o preço para manter o
propósito
paga-se o preço para chegar naquele
lugar do Propósito esse pago o preço
para cima interno propósito proposta uma
coisa calada pimenta que encerrou sabe
quando é que vai acabar o pagamento de
cima seu próprio o dia que a igreja for
arrebatada e que eu e você
Recebemos um corpo glorificado nós vamos
continuar propósito o que que nós fomos
feitos fomos feitos para louvor da sua
glória fomos feitos para adorar o Senhor
esse propósito não vai acabar só vai
acabar o preço de manter o propósito aí
eu e você não vamos pagar presto né Eu
não mas o propósito vai ser bandido nós
vamos a
agressão pa a glorificar e adorar pelos
séculos dos séculos
eternidade frente a cidade isso não vai
acabar
entenda isso meu amado e